<template>
    <div class="container d-flex flex-column gap-5">
    
        <h1>{{ item.title }}</h1>
        <div class="row">
            <div class="col-3">
                <img :src=item.imgSrc class="card-img-top">
            </div>
            <div class="col-8">
                
{{ item.content }}
                <span class="badge bg-info" v-for="(item, index) in item.tags" :key="index">{{ item }}</span>
            </div>
        </div>
    </div>
</template>
<script>

export default {
    name: 'ProjectPage',
    props: ['projectData'],
    // components: {
    // },
    data() {

        return {
            projectId: this.projectData.id,
            imgSrc: this.projectData.image,
            rating: this.projectData.mark,
            title: this.projectData.title,
            content: this.projectData.content,
            tags: this.projectData.tags,
            id: 0,
            item: {}
            // arr:[
            //     {
            //         "id": 1, "title": "No trash - Мобильное приложение по сбору мусора в Республике Бурятия", "project_link": "https://pt.2035.university/project/no-trash-mobilnoe-prilozenie-po-sboru-musora-v-respublike-buratia", "tags": "EcoNet, мобильное приложение", "description": "Предлагается разработка мобильного приложения по сбору мусора в Республике Бурятия", "relevance": "Проблема экологического загрязнения мусором населенных пунктов и природных объектов Республики Бурятии является одной из актуальных проблем, требующих своего немедленного решения. Ежегодно большое количество вновь образуемого мусора нуждается в утилизации. Для привлечения населения республики к решению данной проблемы предлагается создание мобильного приложения, в котором отражены места с загрязнениями мусора (городские парки, лесные массивы, береговые линии рек и озер и т.д.). При помощи мобильного приложения пользователи смогут самостоятельно принять участие в уборке данных территорий и получить бонусные баллы, которые они смогут использовать при совершении покупок в компаниях-партнерах.", "price": 200000, "image": "project_1.jpg", "mark": 0.5

            //     },
            //     { "id": 2, "title": "Разработка 3D-сканера помещений", "project_link": "https://pt.2035.university/project/3d-skaner-pomesenij", "tags": "TechNet, устройство", "description": "Разработка связана с деятельностью дизайнеров, проектировщиков, планировщиков деловых и производственных пространств.Предлагаемый 3D-сканер состоит из лазерного дальномера с системой автоматического позиционирования, позволяющей поворачивать измерительный элемент по двум аксиальным углам с шагом до 0.2 градуса. В отличие от существующих 3D сканеров, сканирующий элемент (дальномер) передвигается не поступательно, выполняя перемещение по всей площади, а поворотно, что позволяет обрабатывать всю площадь сканирования за значительно меньшее время и практически не ограничивает размеры сканируемой площади (при увеличении площади снижается разрешающая способность сканера).", "relevance": "В ходе взаимодействия с визуализаторами пространств, нами выявлена их проблема: все они, для построения 3D-моделей помещений, выполняют ручные замеры с помощью рулеток и дальномеров, что достаточно трудоемко и отнимает много времени.Поэтому, мы предлагаем решение — автоматический 3Д-сканер помещений. Основное ценностное предложение разрабатываемого продукта – это сокращение ручной работы и сокращение времени оцифровки помещения в 4 раза. \n", "price": 500000, "image": "project_2.jpg", "mark": 3 }
            //     ,
            //     {
            //         "id": 3, "title": "BePed.ru - образовательный сайт для начинающего педагога дополнительного образования", "project_link": "https://pt.2035.university/project/bepedru-sajt-dla-nacinausego-pedagoga-dop-obrazovania", "tags": "EduNet, сайт", "description": "Образовательный сайт для начинающего педагога дополнительного образования будет предоставлять качественный контент в формате видеопрезентаций поделок, инструкций по работе с комплексом для детей с ОВЗ «Дом Совы», а также различных лайфхаков, связанных с работой с «особыми» детьми.", "relevance": "Образовательный сайт для начинающего педагога дополнительного образования будет предоставлять качественный контент в формате видеопрезентаций поделок, инструкций по работе с комплексом для детей с ОВЗ «Дом Совы», а также различных лайфхаков, связанных с работой с «особыми» детьми.", "price": 200000, "image": "project_3.jpg", "mark": 1
            //     },
            //     {
            //         "id": 4, "title": "PsyKids - конструктор психического здоровья", "project_link": "https://pt.2035.university/project/psykids-konstruktor-psihiceskogo-zdorova?_ga=2.238334080.1294966343.1670992224-323789637.1667894667", "tags": "HealthNet, EduNet, Мобильное приложение", "description": "Приложение направлено на улучшение эффективности работы школьного психолога, на комплексную психологическую помощь школьникам всех возрастов и профориентацию. \nМы будем решать проблему нехватки психологов в школах и их высокую загруженность, из-за которой школьные психологи не успевают выполнять все свои обязанности. \nПриложение будем выполнять ряд функций: \n1.\tСбор и обработка результатов стандартизированных психологических онлайн тестирований по специальным ссылкам (все результаты будут доступны школьному психологу).\n2.\tЗапись на тематические психологические тренинги.\n3.\tЗапись в классы на «уроки психологии» (профориентационные курсы психологии для школьников с 13 лет).\n4.\tДневник для родителей, с помощью которого, они смогут следить за психологическим состоянием своего ребёнка и писать свои наблюдения о нём. \n5.\tС помощью созданной волонтёрской организации «Мы рядом», в школах будут проводится психологические уроки профилактики, которые можно будет отследить в специальном календаре событий. \n6.\tПлатная подписка на полезную информацию (детско-родительские отношения и т.д.).\n", "relevance": "Каждый день школьные психологи сталкиваются с огромным объёмом работы, от проведения тестирований и профилактических работ, до урегулирования различных конфликтов. Помимо большого перечня обязанностей, они должны оказывать индивидуальную психологическую поддержку всем нуждающимся в этом детям и подросткам, но психолог физически не успевает оказать помощь, так как школьников очень много (на каждого школьного психолога в РФ сегодня приходится от 148 до 882 обучающихся. И только в 12 регионах страны это соотношение менее 400 к 1).\nИз-за основной проблемы, также мало уделяется внимания следующим трудностям: \n\tСуицидальное поведение. Число попыток суицида среди несовершеннолетних за последние три года увеличилось почти на 13%, с 3253 до 3675 случаев, а число повторных попыток на 92,5% (с 188 до 362 случаев).\n\tБуллинг. По результатам опросов 55% детей сталкивались с буллингом, это чаще, чем каждый второй.\n\tДезадаптация школьников, как правило, развивается при поступлении в первый класс или при переходе из начальной в среднюю школу. \n\tУменьшение коммуникации вне интернета. Уход от реального общения в виртуальное. Детям уже удобнее и привычнее общаться в мессенджерах, чем лично. Более 70 процентов детей пользуются интернетом.\n\tСложность при выборе будущей профессии. Современные дети получают в школе мало информации о профессиях. Более 70% школьников, по данным проекта \"Билет в будущее\", страдают неосознанной некомпетентностью. Это состояние, когда человек не представляет, чем можно заниматься в будущем, и не считает нужным выбирать профессию. \nДанные проблемы указывают на актуальность нашего проекта. \nПредлагаем следующее решение - приложение «PsyKids - конструктор психического здоровья», который направлен на выстраивание коммуникации между всеми пользователями и координации их совместной работы. \n1.\tПриложение будет брать на себя хранение информации (база данных): создание персональных id. результаты онлайн тестирований всех учащихся (у родителей будет доступ только на результаты своего ребёнка, а у школьного психолога будут результаты всех детей). Это существенно сократит время на сбор и обработку результатов тестирований учащихся и позволит школьному психологу уделять больше времени на очные консультации с детьми и их родителями.\n2.\tСистема записи и набора групп на тематические психологические тренинги, которые направлены на развитее школьников. Это даёт возможность живого общения, дети взаимодействуют друг с другом и находят поддержку в реальной жизни, вне социальных сетей. Платные тренинги. \n3.\tСистема записи на профориентационные курсы психологии (прохождение тестирований, введение в профессию, знакомство с работой психолога в различных организациях). Школьники с 13 лет получают возможность познакомится ближе с психологией и с профессией психолога. Также это возможность увеличить свои знания и определиться с выбором своей будущей профессии. Платные курсы.\n4.\tУ родителей будет возможность следить за состоянием ребёнка, с помощью платной подписки получать дополнительную информацию о коррекции и профилактике различных проблем. Это позволит комплексно подойти к проблеме и даёт родителям возможность помогать своим детям в домашних условиях. \n5.\tРодители смогут вести дневник наблюдения за своим ребёнком. Это поможет школьному психологу быстрее выявить проблему (все записи доступны школьному психологу). \n6.\tЧат со школьным психологом. Это позволит быстро связаться с психологом в школе и задать все интересующие вопросы или записаться на очную консультацию. \n7.\tКалендарь, в котором будут отображаться все мероприятия. У психолога также будут отмечаться записи на очную консультацию. \n8.\tС помощью приложения, студенты-психологи, которые находятся в волонтёрской организации «Мы рядом», смогут подавать заявки на проведение профилактических и информационных уроков, на участие в проведение тренингов. Студенты получают опыт работы и часы волонтёрства, а психолог сможет уделять время остальным своим обязанностям. \n", "price": 1311500, "image": "project_4.jpg", "mark": 1
            //     },
            //     {
            //       "id": 5, "title": "Другими словами", "project_link": "https://pt.2035.university/project/drugimi-slovami", "tags": "EduNet, сайт", "description": "Наша команда состоит из филологов, будущих преподавателей русского и литературы и наша главная задача – создать особенное образовательное пространство для студентов-филологов и старшеклассников, в котором обеим сторонам будет по-настоящему интересно и полезно вместе работать.\n«Другими словами» мы хотим рассказывать о языке и литературе так, чтобы было интересно не только школьникам, но и нам самим. Узнавать новое и полезное через интересную, необычную форму.\nТаким образом, наш проект направлен одновременно на заинтересованных в практике и денежном вознаграждении студентов-филологов и старшеклассников, которым нужно сдать ОГЭ/ЕГЭ и при этом, во-первых, не тратить много денег на репетиторов, а, во-вторых, провести время полезно и необычно.", "relevance": "Главная проблема, которая существует для пользователя-старшеклассника – необходимость сдать ОГЭ или ЕГЭ по русскому и литературе, подготовить к экзаменам на высоком уровне и с минимальными затратами. Нами был проведен опрос школьников 9–11 класса, который показал, что главной проблемой при подготовке к итоговому экзамену является отсутствие мотивации и высокие затраты (услуги репетитора) – 98% опрошенных. Всего 96% опрошенных пользуются или планируют пользоваться услугами онлайн-школ. Результаты опроса показывают, во-первых, что проблема действительно существует, во-вторых, что она кроется в отсутствии интереса как со стороны школьника, так и со стороны преподавателя и, конечно, в денежном вопросе.\nДля решения этих проблем мы создаем образовательное пространство, сайт, где старшеклассник мог бы:\n1) Находить полезную и интересную для себя информацию в форме, которая была бы удобна именно ему (видео-разборы, подкасты, эссе или статьи на тему)\n2) Куда может отправить сочинение на проверку за небольшую сумму денег с подробным разбором ошибок.\n3) Где может узнать информацию об офлайн-встречах по определенной теме.\n", "price": 250000, "image": "project_5.jpg", "mark": 2   
            //     }]
        }
    },
    created() {
        const record_id = this.$route.params.id
        if (record_id) {
            this.id = record_id
            this.item = this.getProject(record_id)
        }
    },
    methods: {
        getProject(record_id) {
            console.log(projectData);
            return this.projectData.find(({ projectId }) => projectId == record_id)
            // let projectItems = [
            // {
            //     "id": 1, "title": "No trash - Мобильное приложение по сбору мусора в Республике Бурятия", "project_link": "https://pt.2035.university/project/no-trash-mobilnoe-prilozenie-po-sboru-musora-v-respublike-buratia", "tags": "EcoNet, мобильное приложение", "description": "Предлагается разработка мобильного приложения по сбору мусора в Республике Бурятия", "relevance": "Проблема экологического загрязнения мусором населенных пунктов и природных объектов Республики Бурятии является одной из актуальных проблем, требующих своего немедленного решения. Ежегодно большое количество вновь образуемого мусора нуждается в утилизации. Для привлечения населения республики к решению данной проблемы предлагается создание мобильного приложения, в котором отражены места с загрязнениями мусора (городские парки, лесные массивы, береговые линии рек и озер и т.д.). При помощи мобильного приложения пользователи смогут самостоятельно принять участие в уборке данных территорий и получить бонусные баллы, которые они смогут использовать при совершении покупок в компаниях-партнерах.", "price": 200000, "image": "project_1.jpg", "mark": 0.5

            // },
            // { "id": 2, "title": "Разработка 3D-сканера помещений", "project_link": "https://pt.2035.university/project/3d-skaner-pomesenij", "tags": "TechNet, устройство", "description": "Разработка связана с деятельностью дизайнеров, проектировщиков, планировщиков деловых и производственных пространств.Предлагаемый 3D-сканер состоит из лазерного дальномера с системой автоматического позиционирования, позволяющей поворачивать измерительный элемент по двум аксиальным углам с шагом до 0.2 градуса. В отличие от существующих 3D сканеров, сканирующий элемент (дальномер) передвигается не поступательно, выполняя перемещение по всей площади, а поворотно, что позволяет обрабатывать всю площадь сканирования за значительно меньшее время и практически не ограничивает размеры сканируемой площади (при увеличении площади снижается разрешающая способность сканера).", "relevance": "В ходе взаимодействия с визуализаторами пространств, нами выявлена их проблема: все они, для построения 3D-моделей помещений, выполняют ручные замеры с помощью рулеток и дальномеров, что достаточно трудоемко и отнимает много времени.Поэтому, мы предлагаем решение — автоматический 3Д-сканер помещений. Основное ценностное предложение разрабатываемого продукта – это сокращение ручной работы и сокращение времени оцифровки помещения в 4 раза. \n", "price": 500000, "image": "project_2.jpg", "mark": 3 }
            // ,
            // {
            //     "id": 3, "title": "BePed.ru - образовательный сайт для начинающего педагога дополнительного образования", "project_link": "https://pt.2035.university/project/bepedru-sajt-dla-nacinausego-pedagoga-dop-obrazovania", "tags": "EduNet, сайт", "description": "Образовательный сайт для начинающего педагога дополнительного образования будет предоставлять качественный контент в формате видеопрезентаций поделок, инструкций по работе с комплексом для детей с ОВЗ «Дом Совы», а также различных лайфхаков, связанных с работой с «особыми» детьми.", "relevance": "Образовательный сайт для начинающего педагога дополнительного образования будет предоставлять качественный контент в формате видеопрезентаций поделок, инструкций по работе с комплексом для детей с ОВЗ «Дом Совы», а также различных лайфхаков, связанных с работой с «особыми» детьми.", "price": 200000, "image": "project_3.jpg", "mark": 1
            // },
            // {
            //     "id": 4, "title": "PsyKids - конструктор психического здоровья", "project_link": "https://pt.2035.university/project/psykids-konstruktor-psihiceskogo-zdorova?_ga=2.238334080.1294966343.1670992224-323789637.1667894667", "tags": "HealthNet, EduNet, Мобильное приложение", "description": "Приложение направлено на улучшение эффективности работы школьного психолога, на комплексную психологическую помощь школьникам всех возрастов и профориентацию. \nМы будем решать проблему нехватки психологов в школах и их высокую загруженность, из-за которой школьные психологи не успевают выполнять все свои обязанности. \nПриложение будем выполнять ряд функций: \n1.\tСбор и обработка результатов стандартизированных психологических онлайн тестирований по специальным ссылкам (все результаты будут доступны школьному психологу).\n2.\tЗапись на тематические психологические тренинги.\n3.\tЗапись в классы на «уроки психологии» (профориентационные курсы психологии для школьников с 13 лет).\n4.\tДневник для родителей, с помощью которого, они смогут следить за психологическим состоянием своего ребёнка и писать свои наблюдения о нём. \n5.\tС помощью созданной волонтёрской организации «Мы рядом», в школах будут проводится психологические уроки профилактики, которые можно будет отследить в специальном календаре событий. \n6.\tПлатная подписка на полезную информацию (детско-родительские отношения и т.д.).\n", "relevance": "Каждый день школьные психологи сталкиваются с огромным объёмом работы, от проведения тестирований и профилактических работ, до урегулирования различных конфликтов. Помимо большого перечня обязанностей, они должны оказывать индивидуальную психологическую поддержку всем нуждающимся в этом детям и подросткам, но психолог физически не успевает оказать помощь, так как школьников очень много (на каждого школьного психолога в РФ сегодня приходится от 148 до 882 обучающихся. И только в 12 регионах страны это соотношение менее 400 к 1).\nИз-за основной проблемы, также мало уделяется внимания следующим трудностям: \n\tСуицидальное поведение. Число попыток суицида среди несовершеннолетних за последние три года увеличилось почти на 13%, с 3253 до 3675 случаев, а число повторных попыток на 92,5% (с 188 до 362 случаев).\n\tБуллинг. По результатам опросов 55% детей сталкивались с буллингом, это чаще, чем каждый второй.\n\tДезадаптация школьников, как правило, развивается при поступлении в первый класс или при переходе из начальной в среднюю школу. \n\tУменьшение коммуникации вне интернета. Уход от реального общения в виртуальное. Детям уже удобнее и привычнее общаться в мессенджерах, чем лично. Более 70 процентов детей пользуются интернетом.\n\tСложность при выборе будущей профессии. Современные дети получают в школе мало информации о профессиях. Более 70% школьников, по данным проекта \"Билет в будущее\", страдают неосознанной некомпетентностью. Это состояние, когда человек не представляет, чем можно заниматься в будущем, и не считает нужным выбирать профессию. \nДанные проблемы указывают на актуальность нашего проекта. \nПредлагаем следующее решение - приложение «PsyKids - конструктор психического здоровья», который направлен на выстраивание коммуникации между всеми пользователями и координации их совместной работы. \n1.\tПриложение будет брать на себя хранение информации (база данных): создание персональных id. результаты онлайн тестирований всех учащихся (у родителей будет доступ только на результаты своего ребёнка, а у школьного психолога будут результаты всех детей). Это существенно сократит время на сбор и обработку результатов тестирований учащихся и позволит школьному психологу уделять больше времени на очные консультации с детьми и их родителями.\n2.\tСистема записи и набора групп на тематические психологические тренинги, которые направлены на развитее школьников. Это даёт возможность живого общения, дети взаимодействуют друг с другом и находят поддержку в реальной жизни, вне социальных сетей. Платные тренинги. \n3.\tСистема записи на профориентационные курсы психологии (прохождение тестирований, введение в профессию, знакомство с работой психолога в различных организациях). Школьники с 13 лет получают возможность познакомится ближе с психологией и с профессией психолога. Также это возможность увеличить свои знания и определиться с выбором своей будущей профессии. Платные курсы.\n4.\tУ родителей будет возможность следить за состоянием ребёнка, с помощью платной подписки получать дополнительную информацию о коррекции и профилактике различных проблем. Это позволит комплексно подойти к проблеме и даёт родителям возможность помогать своим детям в домашних условиях. \n5.\tРодители смогут вести дневник наблюдения за своим ребёнком. Это поможет школьному психологу быстрее выявить проблему (все записи доступны школьному психологу). \n6.\tЧат со школьным психологом. Это позволит быстро связаться с психологом в школе и задать все интересующие вопросы или записаться на очную консультацию. \n7.\tКалендарь, в котором будут отображаться все мероприятия. У психолога также будут отмечаться записи на очную консультацию. \n8.\tС помощью приложения, студенты-психологи, которые находятся в волонтёрской организации «Мы рядом», смогут подавать заявки на проведение профилактических и информационных уроков, на участие в проведение тренингов. Студенты получают опыт работы и часы волонтёрства, а психолог сможет уделять время остальным своим обязанностям. \n", "price": 1311500, "image": "project_4.jpg", "mark": 1
            // },
            // {
            //   "id": 5, "title": "Другими словами", "project_link": "https://pt.2035.university/project/drugimi-slovami", "tags": "EduNet, сайт", "description": "Наша команда состоит из филологов, будущих преподавателей русского и литературы и наша главная задача – создать особенное образовательное пространство для студентов-филологов и старшеклассников, в котором обеим сторонам будет по-настоящему интересно и полезно вместе работать.\n«Другими словами» мы хотим рассказывать о языке и литературе так, чтобы было интересно не только школьникам, но и нам самим. Узнавать новое и полезное через интересную, необычную форму.\nТаким образом, наш проект направлен одновременно на заинтересованных в практике и денежном вознаграждении студентов-филологов и старшеклассников, которым нужно сдать ОГЭ/ЕГЭ и при этом, во-первых, не тратить много денег на репетиторов, а, во-вторых, провести время полезно и необычно.", "relevance": "Главная проблема, которая существует для пользователя-старшеклассника – необходимость сдать ОГЭ или ЕГЭ по русскому и литературе, подготовить к экзаменам на высоком уровне и с минимальными затратами. Нами был проведен опрос школьников 9–11 класса, который показал, что главной проблемой при подготовке к итоговому экзамену является отсутствие мотивации и высокие затраты (услуги репетитора) – 98% опрошенных. Всего 96% опрошенных пользуются или планируют пользоваться услугами онлайн-школ. Результаты опроса показывают, во-первых, что проблема действительно существует, во-вторых, что она кроется в отсутствии интереса как со стороны школьника, так и со стороны преподавателя и, конечно, в денежном вопросе.\nДля решения этих проблем мы создаем образовательное пространство, сайт, где старшеклассник мог бы:\n1) Находить полезную и интересную для себя информацию в форме, которая была бы удобна именно ему (видео-разборы, подкасты, эссе или статьи на тему)\n2) Куда может отправить сочинение на проверку за небольшую сумму денег с подробным разбором ошибок.\n3) Где может узнать информацию об офлайн-встречах по определенной теме.\n", "price": 250000, "image": "project_5.jpg", "mark": 2   
            // }
            // {
            //     id: 1,
            //     imgSrc: '/img/project_3.jpg',
            //     rating: 2.3, 'title': "BePed.ru",
            //     content: "Образовательный сайт для начинающего педагога дополнительного образования",
            //     tags: ["EduNet", "Сайт"]
            // },
            // {
            //     id: 2,
            //     imgSrc: '/img/project_2.jpg',
            //     rating: 3.6, title: "Разработка 3D-сканера помещений",
            //     content: "Образовательный сайт для начинающего педагога дополнительного образования",
            //     tags: ["TechNet", "Устройство"]
            // },
            // {
            //     id: 10,
            //     imgSrc: '/img/project_1.jpg',
            //     rating: 4.7, 'title': "No trash",
            //     content: "Мобильное приложение по сбору мусора в Республике Бурятия",
            //     tags: ["TechNet", "Устройство"]
            // },
            // ]
        }
    }
}
</script>